Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Dès mon plus jeune âge, je savais…
Je savais que j'étais différent de tous les autres.
Ma famille…
ma famille
n'incluait pas de père
ou une maman.
Il n'y avait qu'une grand-mère
qui me faisait peur.
MENG-HUA, JE T'AIMERAI TOUJOURS
TAO-MING
Cette femme méchante
a causé la mort de votre père.
Et pourtant, vous voulez toujours la retrouver.
Elle t'a laissé à moi.
Elle ne t'aime pas.
Je suis la seule au monde
à t'aimer.
Je me suis toujours demandé
si ma grand-mère m'aimait vraiment,
comme elle le prétendait.
Mais sans elle…
SHEN MENG-HUA, LAI TAO-MING
…Je n'aurais plus aucune famille.
Je ne pouvais donc que croire qu'elle m'aimait.
SUICIDE PAR AMOUR, FILLE LAISSÉE DERRIÈRE
L'ÉPOUSE D'UN HOMME RICHE ET VIOLENT A QUITTÉ LA SOCIÉTÉ
LAI MEURT, SHEN SOUFFRE DE BRÛLURES LÉGÈRES
De plus, après avoir découvert
ce qui était arrivé à ma mère et à mon père,
Il me semblait comprendre
Pourquoi ma grand-mère me traitait-elle ainsi ?
Tout allait bien.
De toute façon, je n'avais pas beaucoup d'espoir
dans une vie comme celle-ci.
Jusqu'à ce que…
jusqu'à ce que je te rencontre.
Tu vis ta vie avec plus de passion
que quiconque j'ai rencontré.
Tu as le plus beau sourire du monde.
Tu es comme le soleil.
Je vous envie.
Je vous envie vraiment.
Je sais que nous ne sommes pas pareils.
Mais à chaque fois que je me rapproche de toi,
Mon monde me paraît moins froid.
J'ai le sentiment que je pourrais aussi vivre
avec un peu plus de chaleur.
Tu aimes danser.
Et moi
comme vous.
Je ne le ferai pas.
Donnez-moi un avertissement si vous voulez.
Hsiao-tung, calme-toi.
Réfléchissez-y.
Si vous recevez une pénalité majeure,
Conformément au règlement de l'école,
vous ne pouvez pas participer à la compétition.
Cela nuira également à vos chances
d'obtenir une admission spéciale à l'avenir.
Écoutez le professeur.
Signez simplement cette déclaration, d'accord ?
S'il vous plaît, ne me forcez pas, d'accord ?
Les choses ne se sont pas passées comme elle l'avait dit.
Pourquoi devrais-je écouter ?
Salut, Hsiao-tung.
Vous n'en avez certainement aucune idée.
Je pourrais être si courageuse pour toi.
Madame.
Hsiao-tung
où es-tu en ce moment ?
Tu me manques tellement.
N'AVAIS-JE PAS VU LE SOLEIL ?
Ce qui s'est passé?
Yun-chen !
Yun Chen.
Viens.
Venez ici.
Où comptes-tu aller ?
Revenez ici !
Yun Chen.
Que se passe-t-il?
Dites-le-moi, voulez-vous ?
Yun Chen.
Dites-moi ce qui s'est passé, voulez-vous ?
Je te soutiendrai quoi qu'il arrive.
Je te protégerai, d'accord ?
Les élections approchent.
Ils sévitnt.
-Vous devez faire très attention.
-D'accord.
Ceux qui vendent des amulettes au pub
devraient aussi faire plus attention.
-Ne vendez qu'aux clients habituels, d'accord ?
-Oui.
Li Jen-yao est là !
Attrapez-le ! Vite !
Arrêt!
Putain ! Arrêtez !
Ce salaud.
Me prend-il pour un saint ?
Il s'est enfui comme ça.
Je suis rentré !
C'est bon. Entrez.
Vous pouvez les porter.
-Les chaussures peuvent aller là.
-D'accord.
Yun-chen est arrivé.
Elle reste dormir ce soir.
Bonjour, Monsieur Chiang.
Donc tu es Yun-chen.
Je vais enfin te rencontrer.
Hsiao-tung parle de
Yun-chen tous les jours.
Je me suis toujours demandé à quoi elle ressemblait.
Maintenant je comprends.
Papa, c'est la première fois que Yun-chen vient ici.
Et si vous la faisiez fuir ?
C'est exact.
L'amie de notre fille vient de passer.
Pourquoi es-tu si content ?
Frivole.
Se détendre.
Si vous voulez que je sois sérieux,
attendez que je meure.
Je serai solennel, c'est certain.
Plus besoin de ça maintenant.
Yun Chen.
N'ayez pas peur.
Je suis quelqu'un de chaleureux et attentionné.
Papa, tu es vraiment ringard.
Arrête de regarder des séries avec maman.
Ça ne marche pas avec toi.
Ce n'est vraiment pas quelqu'un de chaleureux.
Laissez-moi vous dire,
le vendeur de bubble tea à côté de notre stand
On m'appelle le Ming Dao des vendeurs de barbecue.
Arrête de te faire des illusions.
Hsiao-tung, va chercher le riz et les ustensiles.
D'accord. Asseyez-vous où vous voulez.
-Allez-y.
-Yun-chen, entrez.
Faites comme chez vous.
D'accord.
Que faire ?
Je ne pense pas que nous ayons assez de nourriture.
Comment cela ne suffit-il pas ?
Tu as déjà mangé un demi-poulet tout seul.
Quand ai-je mangé la moitié d'un poulet tout seul ?
Je me retiendrai.
Je donnerai tout à Yun-chen aujourd'hui.
-Mange plus.
-D'accord.
Tu adores visiblement manger ça.
Tu devrais manger plus.
Non, je ne le sais pas. Ne me dénoncez pas.
Yun-chen, prends-en encore.
La cuisine de ma mère est vraiment délicieuse, n'est-ce pas ?
Essayez.
- Servez-vous.
- Vous mangez des aubergines ?
Voici.
Des haricots. Tiens, mange-en encore.
D'accord.
C'est nouveau.
Je ne crois pas que nous ayons jamais fait de soirée pyjama,
même si nous nous connaissons depuis toujours.
Yun Chen.
Est-ce que ta grand-mère te traitait comme ça ?
Parce qu'elle a mal interprété
votre relation avec Li Jen-yao ?
Ou…
ou bien elle aussi
généralement…
Ma grand-mère a toujours été
très stricte avec moi.
Et elle tient à sa réputation.
Elle a été convoquée aujourd'hui à cause de moi.
Cela lui a fait perdre la face.
Voilà pourquoi elle m'a fait ça.
Tu détestes visiblement beaucoup Li Jen-yao.
Pourquoi avez-vous dit à l'école
que vous étiez en couple ?
Je sais que tu l'as probablement fait pour m'aider.
Mais je n'arrive pas à comprendre pourquoi.
N'as-tu pas dit
que vous avez hâte que
votre danseur préféré vous voie danser ?
Et si vous êtes puni par l'école ?
Pourriez-vous encore monter sur scène ?
L'essentiel, c'est que
j'ai vraiment envie de te voir danser.
Bien sûr, je devais m'assurer que
vous étiez capable de jouer.
Avez-vous fait cela
uniquement pour que je puisse me produire sur scène ?
Comme je l'ai dit précédemment…
que je t'aime vraiment…
ta danse.
Bon, il est vraiment tard.
Allons dormir.
Bonne nuit.
Merci.
Mais je n'aime pas ça.
Si tu pleures à cause de moi,
Je vais pleurer aussi.
Vous ne comprendrez jamais
que, même si je ne peux pas me protéger,
Je veux toujours te protéger
plus que quiconque.
Yun Chen.
Tu dors ?
Je veux du poivre moulu,
Deux pots de sauce barbecue,
d'accord, et de la poudre sept épices.
Même poivre moulu que la dernière fois.
D'accord, et…
Hé, où vas-tu ?
Il est déjà vraiment tard.
Au magasin de proximité.
Demande à ton père de te déposer.
Il est dans sa chambre. Papa !
Pas de souci. Je reviens bientôt.
Hé, attendez.
Je parlais à ma fille, désolée.
Li Jen-yao. Comment se fait-il que vous soyez ici ?
Il me fallait trouver un endroit pour dîner.
Et toi?
Pourquoi es-tu dehors seul(e) si tard le soir ?
Je me sentais déprimé,
Alors je me suis dit que j'allais sortir
prendre un verre et prendre l'air.
Je me sens déprimé.
Est-ce à cause de Lai Yun-chen ?
Je connais Yun-chen depuis si longtemps.
Elle n'a jamais pleuré devant moi auparavant.
Je suis sa meilleure amie,
et pourtant je ne peux rien faire pour l'aider.
Je me sens tellement inutile.
Après tout,
C'est de ma faute si Yun-chen a pleuré.
L'école a-t-elle dit aujourd'hui ?
Comment vous puniraient-ils, toi et Yun-chen ?
Nous n'avions qu'à signer un engagement.
L'école voulait que nous promettions
de ne plus jamais nous retrouver seuls ensemble.
De toute façon, nous n'avions pas beaucoup d'interactions,
donc ça ne changerait rien.
Finalement, nous l'avons tous les deux signé.
Rien de tout cela ne s'est produit.
Nous avons été mal compris.
Pourquoi avez-vous signé ?
Je dirai demain à l'école
que Yun-chen n'était pas impliqué dans cette affaire.
je
Je ne suis pas proche de Lai Yun-chen.
Mais qu'elle soit si inquiète,
Elle devait avoir ses raisons.
Si vous allez expliquer,
Tout ce qu'elle a fait
aura été vain, n'est-ce pas ?
Allons-y.
Merci.
Où sont les affaires ? Je suis là.
Vous avez cinq minutes, maximum.
Dépêche-toi.
Merci.
Laissez-moi vous aider.
D'accord. Merci.
Fait.
Où m'emmenez-vous ?
Nulle part en particulier.
Je veux t'emmener prendre l'air
avant de te ramener à la maison.
Quel air frais ?
Quand je me sens déprimé,
Je vais faire un tour en voiture pour sentir la brise.
Peut-être
Cela vous fera du bien aussi.
Vraiment?
Vous vous sentiez déprimé(e)
au moment de l'accident de voiture ?
N'ouvre pas les yeux cette fois-ci.
Ne t'inquiète pas.
Je ne le ferai pas, pas avec toi.
À quoi pensiez-vous ?
quand vos yeux étaient fermés ?
Je pensais à
en laissant derrière soi toutes ces choses malheureuses.
Est-ce que ça marche vraiment ?
Je ne sais pas.
Vous pouvez essayer.
Hé.
Par une nuit comme celle-ci,
quand tu me fais faire un tour,
lampadaire après lampadaire,
N'a-t-on pas l'impression que
On s'en va d'ici
et aller quelque part où personne ne nous connaît,
se lancer dans une grande aventure ?
Vous voyez ce que je veux dire ?
Oui. Je comprends plus ou moins.
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Oui.
Je souhaite simplement
que cette route était un peu plus longue
pour que nous n'ayons pas à nous arrêter.
Déposez-moi simplement à ce carrefour.
Merci.
Si vous me déposez devant ma porte,
Mon père va se précipiter dehors
et poser toutes vos questions sur votre famille.
Tu ne veux pas être ici
demain matin,
Tu parles encore de
ton arrière-arrière-arrière-grand-père.
Bon, je m'en vais… je rentre chez moi.
D'accord.
Au revoir. À demain.
À demain.
BARBECUE DE CHIANG
J'ai cours de danse aujourd'hui,
donc je ne peux pas sécher les cours pour être avec toi.
Tu veux rester chez moi ?
Mais le stand de mes parents n'ouvrira
que l'après-midi.
Si tu as peur que ce soit gênant,
je peux le dire à ma mère...
Pourriez-vous me prêter un uniforme scolaire
et des chaussures ?
Je pense que je devrais quand même aller à l'école aujourd'hui.
Es-tu sûr?
Ma grand-mère pourrait me chercher à l'école.
Si elle ne peut pas me trouver,
Elle pourrait aller te voir et faire un scandale.
Je ne la laisserai pas faire ça.
Mais…
Hé.
Si tu te sens coupable, alors offre-moi le petit-déjeuner.
N'oubliez pas, je n'ai pas apporté d'argent.
Je compte sur toi aujourd'hui.
Pas de problème. Laissez-moi faire.
Je vous trouverai un uniforme.
Ensuite, c'est cours de gym.
Va te changer si tu ne l'as pas déjà fait.
Rassemblez-vous sur le terrain de sport.
Arrêtez de lire. Allez vous changer rapidement.
Hé, Ouyang, va te changer.
Allons-y.
Chuang Jung-tai,
dis au professeur que j'ai oublié mes vêtements de sport.
J'étudierai en classe.
D'accord.
Li Jen-yao, pourquoi ne changes-tu pas ?
Vous avez oublié le vôtre aussi ?
Hé, j'ai entendu dire que notre délégué de classe
était celui avec qui Li Jen-yao a couché.
Sérieusement ? Notre délégué de classe ?
Ton coup de cœur a tellement couché avec lui
qu'il n'y prête plus attention.
-Pourquoi tes cheveux sont verts ?
-Tais-toi.
WANG YU HSIANG
Salut, Lai Yun-chen.
Avez-vous passé la nuit ensemble
à l'hôtel hier ?
Pourquoi auriez-vous tous les deux
oublié vos vêtements de sport ?
Bien?
C'est tellement agréable d'être beau.
On peut même coucher avec le délégué de classe.
N'est-ce pas ?
Dites-nous.
C'était bon ?
- Génial, non ? Raconte-nous.
- Salut.
C'était bon ?
Ça a dû être génial.
C'était bien, hein ? C'était agréable ?
Ça, c'était agréable.
Putain ! Comment oses-tu me gifler !
Hey, Jung-tai.
Reculez !
-Putain, je saigne.
-Qu'est-ce que tu fais ?
Connard!
-Attrapez-le !
-Putain.
Putain.
Vous l'avez demandé.
Tu es fou.
Écartez-vous. Je m'en occupe.
Mais qu'est-ce que vous faites ?!
Savez-vous pourquoi vous êtes dans mon bureau ?
Bien?
Demandez à Li Jen-yao.
C'est lui qui a commencé.
On plaisantait, c'est tout. Dieu seul sait pourquoi, mais
il a soudainement pété les plombs et m'a frappé.
C'est exact.
Je l'ai vu courir pour battre Yu-hsiang.
Je suis allé séparer les deux femmes.
Il a fini par me battre aussi.
Monsieur, regardez. Il m'a frappé ici.
Nous essayions vraiment d'arrêter le combat.
Que des excuses !
Je ne veux pas l'entendre.
Vos querelles ne m'intéressent pas.
Je veux juste savoir
quoi faire de vous.
Monsieur, vous avez dit un jour :
Les initiateurs reçoivent un important désavantage.
Les personnes qui ripostent reçoivent une pénalité mineure.
D'autres étudiants sont présents
mais ne s'éloignent pas,
arrêtez le combat ou alertez les enseignants
sont tous considérés comme des agitateurs
et reçoivent un avertissement.
Che-li et moi sommes donc prêtes
à accepter un avertissement comme punition.
Vous vous en souvenez très bien. Merci.
Li Jen-yao.
Si vous recevez une pénalité majeure
pour ce combat,
Vous serez certainement expulsé.
Que pensez-vous de ceci ?
Dépêchez-vous de remplir un formulaire de retrait
avant d'être expulsé.
Vous pourrez toujours revenir plus tard.
Expulsez-moi si vous voulez.
Très bien, alors nous allons vous expulser.
Voyez si une école vous accepte !
Monsieur, je n'ai pas encore parlé. Puis-je prendre la parole ?
Très bien. On veut l'entendre.
J'ai giflé Wang Yu-hsiang.
Il s'est mis en colère et a voulu riposter.
Jen-yao l'arrêta.
Voilà pourquoi vous vous êtes tous battus.
Pourquoi personne n'a dit ça ?
Quoi, Lai Yun-chen ?
Ne le défends pas juste parce qu'il est à toi.
Eh bien, oui.
Vous ne vous êtes pas moqués de nous
parce que vous avez appris que c'était mon petit ami ?
et a prétendu
que nous avions couché ensemble hier ?
Monsieur, c'est moi qui ai déclenché la bagarre,
donc c'est moi qui devrais recevoir un avertissement.
Mais je me souviens
quand ma grand-mère est venue me chercher hier,
l'école lui a assuré
que si nous tenions notre promesse,
Personne n'évoquerait l'incident, n'est-ce pas ?
L'école ne devrait-elle pas être tenue responsable ?
J'accepte la punition,
mais Wang et les autres
devraient être punis plus sévèrement.
Très bien, ça s'arrête ici.
Les deux parties sont fautives.
Hé, vous autres,
envoyez une lettre d'excuses demain.
-500 mots.
-Monsieur.
Ça suffit. Retournez en classe.
Si vous continuez à faire des histoires
, vous resterez plantés devant l'entrée de l'école.
LYCÉE MUNICIPAL YI-NO DE TAICHUNG
Lai Yun-chen.
Tout à l' heure…
Merci.
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Sommes-nous proches ?
Pourquoi m'avez-vous remercié ?
Pourquoi cela vous a-t-il dérangé
que Wang et sa bande s'en prennent à moi ?
Ne présumez pas que je vous considérerai comme un ami
simplement parce que Hsiao-tung le fait.
Croyez-moi, je ne le ferai pas.
Et en ce moment même,
Je te hais encore plus qu'avant.
Je vous préviens.
Peu importe à quel point votre vie est pénible,
ça ne vous regarde pas.
N'impliquez pas Hsiao-tung là-dedans.
Si je découvre que
vous avez causé des ennuis à Hsiao-tung,
Croyez-moi,
Je ne te laisserai pas t'en tirer comme ça.
On y va ?
Je ne suis pas rentré depuis une journée entière.
Mais ma grand-mère n'a envoyé
personne me chercher.
Elle n'a pas non plus essayé de me contacter.
Elle n'est même pas venue
me chercher à l'école.
Elle n'a rien fait.
C'est tellement inhabituel de sa part.
Je l'ai dit à maintes reprises.
Notre enfant vient de recevoir un ami.
C'est tout.
Pourquoi avez-vous fait croire que
nous l'avions kidnappée ?
Salut Chiang Hsiao-tung !
Tu es arrivé à temps.
Permettez-moi de vous poser une question.
Excusez-moi.
Nous sommes en difficulté.
Ils ont dit à la police que nous l'avions kidnappée.
Quoi ? Comment cela a-t-il pu arriver ?
C'est ce que je vous demande.
Vous feriez mieux de me l'expliquer.
Ne t'avais-je pas demandé hier
si tu avais prévenu sa famille ?
À qui l'as-tu dit ?
En plus de me trahir
pour avoir un petit ami secret
et deviens amie avec cette fille
qui t'a aidée à fuguer,
Qu'est-ce que tu m'as encore caché ?
Quelles autres choses honteuses avez-vous faites ?
Ce n'est pas grave si vous ne parlez pas.
Au moins maintenant je sais
Où vous retrouver si vous disparaissez.
Quant à ce mauvais élève
qui t'a aidé à fuguer,
Sa famille tient un étal en bord de route.
Je me demande si elle peut supporter
les policiers et les agents de santé
leur infligent des contraventions tous les jours.
Grand-mère.
Je sais que j'avais tort.
Je ne te mentirai plus jamais.
Je te promets que je t'écouterai.
Tout cela est de ma faute.
C'est de ma faute.
Je t'ai trop gâté et choyé.
Désormais,
Je serai plus strict avec toi.
LYCÉE YI-NO
Comment est-ce possible ?
C'est mon territoire.
Je n'ai jamais vu Li Jen-yao y aller.
Putain. Comment je pourrais le savoir ?
Bref, je l'ai vu.
Alors j'ai demandé au commerçant.
Elle a dit qu'il avait passé
les dernières nuits là-bas.
Bon sang, pourquoi a-t-il dormi là ?
Il a fugué ?
Putain.
Qu'est ce que c'est?
Merde, qu'est-ce que tu veux en faire ?
Qu'en pensez-vous ? Lui sauter dessus !
Tu veux venir ?
-Oui ou non ?
-Allons-y.
Vous avez fini d'aboyer tous les deux ?
S'il vous plaît, ne soyez pas ridicule, d'accord ?
Si tu le tabasses, que se passera-t-il ensuite ?
Putain,
est-ce que Li Jen-yao va nous craindre à cause de ça ?
Non.
Tout restera pareil.
C'est inutile.
Donc si on veut vraiment l'embêter,
Nous ferions mieux de nous assurer que cela mette fin à sa carrière.
Nous devons nous assurer que
sa vie entière soit ruinée.
qu'il n'aura même pas
la chance de recommencer,
que désormais,
chaque matin, lorsqu'il se réveille,
et lorsqu'il ouvre les yeux,
sa première pensée sera :
"Putain."
"Je suis foutu."
«Ma vie est ruinée.»
« Pourquoi ne pas me suicider ? »
« Pourquoi ai-je cherché des noises à Ouyang Ti
et à sa bande sans raison ? »
« Pourquoi ne me suis-je pas contenté d'être
son gentil petit chien de salon ? »
Putain !
N'est-ce pas beaucoup plus amusant ?
Condamner.
Ouyang, ce que tu viens de dire m'a excité.
Alors, quel est votre plan ?
C'est moi.
Je veux que tu fasses quelque chose pour moi.
Où est mon téléphone ?
Ne vous donnez pas la peine de chercher.
J'ai ton téléphone.
Enlevez également votre uniforme.
À compter d'aujourd'hui,
vous n'avez plus besoin d'aller à l'école.
Je demanderai à quelqu'un
de s'occuper de la procédure de retrait pour vous.
Que veux-tu dire?
J'ai pris
toutes les autres dispositions pour vous.
Pour l'instant, étudiez seul à la maison.
Grand-mère.
Grand-mère !
Grand-mère, ouvre la porte !
-J'ai mal au visage.
-Je ne pensais pas que ça pouvait encore gonfler.
Oui. Merde, ça fait encore mal.
Je t'avais dit d'acheter de la nourriture.
Déchets, ne bloquez pas le passage.
Écartez-vous.
-Qu'est-ce que tu regardes ?
-Quoi ?
Bonjour.
Hé.
Le délégué de classe
quitte l'école.
Vraiment?
Elle a quitté l'école ?
Oui. J'en ai entendu parler par notre professeur.
Elle part étudier aux États-Unis,
elle prend l'avion la semaine prochaine.
Comment est-ce possible ?
Yun-chen ne m'a jamais parlé de ça.
Je ne connais pas les détails non plus.
Le numéro que vous avez composé n'est pas disponible.
Veuillez réessayer plus tard.
Hé.
Mon petit.
Pourquoi as-tu si peur ?
Nous avons simplement fait preuve de gentillesse
en vous ramenant à la maison.
Tu agis comme si
on allait te faire quelque chose.
Quoi ? Que vais-je te faire ?
-Que fais-tu ?
-Retiens-le.
Va te faire foutre.
Restez immobile.
J'ai quelque chose à vous dire.
D'accord.
Ce lot de marchandises est pour vous.
Ne t'en fais pas.
Je t'ai déjà payé.
Le prix de vente de chaque paquet
est à votre discrétion.
Je vais vous facturer 1 200 NTD chacun,
soit un total de…
- Dix-huit paquets.
- Donc, combien au total ?
-Euh…
-Mince.
Emmenez-les !
Je ne les vendrai pas pour vous !
Avant, je trouvais ton entêtement
plutôt mignon.
Et maintenant ?
Tu essaies de me faire honte ?
Alors là, je vais y aller franchement.
Si vous voulez vraiment profiter
de ces bonnes choses…
Tirez-le.
Ça vous frappe plus vite et plus fort.
Hé, arrête de faire ton gamin.
Je fais ça depuis plus de 20 ans,
et je me comporte comme une call-girl
Nous vous offrons un service à domicile
pour votre première visite, afin de vous mettre à l'aise.
Comme c'est votre première tentative,
je dois vous dire deux choses.
Premièrement, les aiguilles sont comme les préservatifs.
Il faut en utiliser un neuf à chaque fois.
Quand tu couches avec une fille,
tu ne peux pas utiliser un préservatif usagé, n'est-ce pas ?
Ne sois pas aussi radin !
Deuxième…
Quand je l'injecte,
Tu dois te retenir,
même si c'est agréable.
Ne bougez pas.
Si cette aiguille se casse à l'intérieur,
Cela va poser problème.
Allons-y!
Tiens, souris.
Traduction des sous-titres par : Hannah Liu